# Проект "CloudReport (Domino Home & Horeca)" 
выполнен в DataLens (публичный доступ запрещен, база данных ClickHouse)
## О КОМПАНИИ
### Название компании: CloudReport
Сайт: https://cloudreports.ru/
### Краткое описание о компании: 
Компания делает готовые аналитические решения для различных сфер.
## О ПРОЕКТЕ
### Необходимо разработать дашборд в DataLens для МойСклад, содержащий следующие визуализации:
- Динамика выручки по месяцам
- Распределение выручки по магазинам
- Распределение выручки по группам товара
- Динамика прихода и расхода денежных средств по месяцам
### Какие основные цели, которые вы хотите достичь с помощью этого проекта? 
Создать инструмент для владельца компании для мониторинга ситуации в бизнесе. 
### Какой должен быть дизайн или визуальный стиль?
Дизайн и визуальный стиль разрабатываемых дашбордов могут быть любыми на выбор автора, при условии что дашборд лаконичен, нагляден, удобен.  Если сверх всего, что написано автор в своем дашборде захочет (сможет) показать какие то зависимости показателей друг от друга  или дополнительные аналитические возможности.
### Инструмент при изготовлении дашборда
Yandex DataLens.
## ПРОЕКТ
### Данные:
Для реализации проекта были предоставлены сущности с базы данных Мой Склад.
Ссылка на пример таблиц: https://disk.yandex.ru/i/7K-hW7eX_BO6_A
Описания и связь между сущностями выявлять пришлось самостоятельно с помощью нахождения информации в интернете, на сайте МойСклад.
Продажи в компании осуществлялись по двум направлениям: Розничные точки, оптовая продажа со складов (учитывались продажи и возвраты).
После предварительной подготовки данных и построения таблиц получился Дашборд, который показывал все необходимые визуализации.
Ссылка на скриншот: https://disk.yandex.ru/i/K3a28jRyQmClwg


